'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Ketki benar.'
'Kita sebaiknya tidak menikahkan
Mohan dan Damini sekarang.'
Kita seharusnya tidak menikahkan
Mohan dan Damini sekarang.
Bibi Kaveri, kamu bisa melakukan
'kanyadaan' pada usia berapa pun.
Penyihir itu akhirnya tiba di sini.
Radha, berhentilah
mencampuri urusan
keluarga kita!  Apakah
kamu mengerti?
Kaveri, tolong.  - Tetapi...
Radha adalah bagian dari keluarga
ini, dan kami adalah keluarganya juga.
Sejauh menyangkut
pernikahan Mohan,
Jangan terlalu dipikirkan.
Setelah Mohan membaik,
Aku akan menikahkannya
dengan kemegahan dan keadaan.
Seluruh Vrindavan akan terkejut.
Bu, pernikahannya akan
dilangsungkan sekarang.
Bu, pernikahan akan dilangsungkan
sesuai jadwal.
Lihat!  -Mohan...
Mohan.
'Putriku tersayang telah tiba.'
Mohan, apa yang kamu katakan?
Ada apa, sayang?
Bu, aku ingin menikah
dengan Damini karena...
Karena kalau tidak menikah, kita
akan kehilangan Gungun selamanya.
Mohan, apa yang Damini katakan?
- Bu, Damini benar.
Bu, setelah insiden bus,
Ibu Tulsi memajukan kasus hak
asuh ke tanggal yang lebih awal.
Ini...
Ya Tuhan!
Dia telah membuktikan di pengadilan
bahwa kita tidak bisa mengurus Gungun.
Itu sebabnya kita harus memberikan
hak asuh Gungun padanya sedini mungkin.
Tuhan tahu apa yang
salah dengan ibuku.
Bagaimana mungkin Gungun tidak
bahagia dengan ayah dan keluarganya?
Saya tidak mau pergi!
Saya tidak ingin pergi.
Tidak ada yang membawamu pergi.
Tidak. Berhentilah menangis.
Saya yakin ini perbuatan Damini.
Dia pasti dalang dibalik semua ini.
Radha, tolong lakukan sesuatu.
Mohan...
Lihat, Mohan.  Kondisimu
belum membaik.
Tahukah kamu betapa melelahkannya
pernikahan?  Bagaimana Anda akan mengaturnya?
Mohon tunggu...
- Tidak ada yang lebih penting bagiku selain putriku.
Bahkan kesehatanku pun tidak.
Anda berpikiran sederhana.
Kamu tidak tahu,
tapi untuk memenangkan kasus pengadilan,
orang-orang mempertaruhkan
harga diri, martabat, dan segalanya.
Saya bahkan tidak tahu apa yang
dilakukan ibu Tulsi dan pengacaranya
akan menuduhku untuk
memenangkan kasus ini.
Itu sebabnya saya ingin
menikah sedini mungkin.
Begitu pernikahan dilangsungkan,
semua masalah ini akan terselesaikan.
'Ini dia, bodoh!'
'Aku sudah bergerak.'
'Bukankah kamu bilang kamu
akan menghentikan pernikahannya?'
'Hentikan pernikahanku jika kamu bisa.'
'Kamu suka bersekongkol
melawan orang lain, bukan, Damini?'
'Tetapi saya Radha dari Barsana.'
'Saya pasti akan menemukan jalan keluar.'
Salam.  - Salam.
Maafkan saya, tapi saya
tidak mengenali Anda.
Bagaimana kamu bisa mengenaliku?
Kami belum pernah bertemu.
Saya Dua Haider Akhtar.
Dari Studio Desain Haider.
Saya telah membawa pakaian pernikahan.
Dua!
Bukankah kamu orang
yang mengatakan bahwa
pengantin wanita yang
memakai 'chunri' rancanganmu
tidak pernah menjalani kehidupan pernikahan yang tidak bahagia?
Saya hanya mendoakan
mereka dengan sepenuh hati.
Terserah kepada Yang Mahakuasa untuk
menjaga hubungan tetap berjalan.  Benar?
Oh!  Saya sangat bodoh.
Aku tidak memintamu untuk masuk.
Silakan masuk.
- Terima kasih.
Simpan ini di sini.
Silakan duduk.  Aku akan mengambilkan teh untukmu.
Berapa banyak gula...
- Tidak. Jangan bersusah payah.
Karena itu, saya harus
kembali ke Delhi sebelum malam.
Saya baru saja datang untuk mengantarkan
pakaian pernikahan Anda kepada Anda.
Damini...
- Apa yang terjadi?  Anda tampaknya tidak bahagia.
Apakah kamu tidak kesal karena aku terlambat
dalam mengantarkan pakaian
pernikahanmu padamu?
Tidak...
- Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda.
Itu sebabnya saya
membawa pakaian itu sendiri.
Anda...
Nama tunanganmu adalah Mohan.
Bukankah itu terlihat oke?
Tunggu sebentar.  - Doa...
Luar biasa!
Tidak, Dua.  Anda salah paham.
Aku...
- Radha!
Salam.  - Salam.
Mohan...
Ini adalah Doa.
Dia datang dari Delhi
dengan pakaian pernikahan.
Saya harus mengatakannya.
Kalian berdua terlihat serasi bersama!
Aku akan berdoa kepada Tuhan agar
kalian berdua selalu tetap bersama.
Tidak... Sebenarnya, apa yang kamu pikirkan...
- Perilaku buruk, ayah.
Bukankah kamu bilang
bahwa kita tidak boleh
mengganggu tamu kita?
Bibi Dua, bukankah ibuku
terlihat cantik dengan 'odhni' ini?
Sangat.
Dua...
- Kalian berdua berdiri bersama.  Datang.
Saya ingin gambar
Anda untuk katalog.
Ayah, tersenyumlah.
Anda berdua tolong kirimkan saya
foto dengan pakaian pernikahan Anda.
Oke.  Saya harus pergi sekarang.
Ini adalah ulang tahun
pernikahanku yang ketiga hari ini.
Ayah telah mengadakan
acara kecil di rumah.
Saya harus pergi.
Selamat.  - Terima kasih.
Semoga Tuhan Krishna
menjaga pernikahan Anda aman.
Mengucapkan selamat padaku saja tidak cukup.
Kalian berdua harus datang ke acara tersebut.
Pukul 10 malam.  - Oke.
Suamiku, Haider, akan
senang bertemu denganmu.
Aku akan pergi sekarang.
Semoga kalian berdua selalu tersenyum.
Selamat tinggal.
Halo dokter.  Bukankah aku sudah
memberitahumu untuk tidak meneleponku?
Setelah kesepakatan selesai, tidak
akan ada kontak apa pun di antara kami.
Bu,
kesepakatan yang kamu
buat dengan dokter harus
berakhir, tapi bagaimana
dengan kesepakatan kita?
Karenamu, aku menjadi cacat.
Saya berbaring di tempat tidur ini.
Saya tidak tahu suntikan apa yang
diberikan dokter ini kepada saya.
Nyonyamu yang patut disalahkan dalam hal ini.
Saya memberi tahu dia tentang risikonya.
Meskipun itu salahnya,
bukankah dia membayarmu?
Dialah yang membayar
kita.  Lagi pula, karena kita
merugi, dia akan membayar
kita dua kali lipat uangnya.
Apakah saya benar, Bu?
Mendengarkan...
Jangan bertindak cerdas.
Bu, saya tidak bertindak
pintar, Anda yang pintar.
Anda membuat saya dalam kekacauan ini dan pergi.
Dan sekarang, kamu meneriaki saya!
Dengar, sebaiknya kau datang menemuiku kalau tidak...
- Atau apa?
Tidak ada, Bu.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran tentang Anda kepada polisi.
Begitu kondisi saya membaik,
polisi akan menanyai saya.
Dan saya akan memberi
mereka nama Anda, Bu.
Tandai kata-kataku.
Ya Tuhan Krishna,
kenapa Damini terlihat khawatir?
Dengan siapa dia berbicara?
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Halo.  - Halo, Radha.
Saya telah mencoba
menghubungi nomor Mohan.
Tapi saluran teleponnya sedang sibuk.
Mohan mengkhawatirkan Gungun...
Anda bisa memberitahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan pada Mohan?
Saya akan menyampaikan pesannya.
Radha, aku menelepon untuk
memberitahumu bahwa pelakunya telah datang.
Kita bisa menyelidiki ledakan bom itu.
Radha, menurutku
seseorang pasti menanam bom itu
untuk membalas
dendam pada keluargamu.
Saya yakin salah satu anggota
keluarga Anda juga terlibat.
Seorang pengkhianat.
Oke.
Aku harus memberitahu Mohan tentang hal itu.
Bagus.  Saya datang ke sana sekarang.
Senang?
Saya telah berkecimpung
dalam bisnis ini begitu lama.
Saya menipu banyak orang.
Tapi Damini ingin menipuku.
Dia belum datang.
Hai!  Siapa itu?
Siapa yang mematikan lampu?
Jawab aku.
Siapa kamu?  - Ini aku.
Bu, itu kamu!
Aku sedang menunggumu.
Masuklah.
Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Jika saya tidak datang ke sini,
apa yang akan Anda lakukan?
Nyonya, Anda luar biasa!
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Anda sangat tahu apa yang
bisa saya lakukan untuk Anda.
Anda harus berterima
kasih kepada saya karena
tetap tutup mulut meskipun
apa yang saya alami.
Saya memiliki seluruh
daftar perbuatan buruk Anda.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Saya menculik Radha dengan
mempertaruhkan nyawa saya.
Aku bahkan menguburnya hidup-hidup.
Saya bahkan memasang bom di bus.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Saya menyelesaikan semua tugas
yang Anda berikan kepada saya.
Saya mengambil begitu banyak risiko.
Sekarang saya dalam masalah,
Anda ingin mengabaikan saya!
Anda meninggalkan saya di sini untuk membusuk.
Saya sudah muak!
Aku tidak akan bekerja untukmu lagi.
Berikan aku uangku dan biarkan aku pergi.
Bu, katakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Kapan Anda akan membayar saya?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah begitu?
Ini berarti Anda tidak akan membayar saya.
Anda ingin menipu orang jahat!
Luar biasa!  Itu bagus.
Saya akan mendapatkan uang saya dengan cara apa pun.
Jika Anda tidak membayar saya,
Saya akan mendapatkannya dari orang lain.
Jika bukan Anda, maka orang lain akan melakukannya.
Anda melakukan semua ini untuknya, bukan?
Saya akan membuat kesepakatan
dengan Mohan Trivedi sekarang.
Dia akan memberiku uang, dan
aku akan memberinya namamu.
"Radhe!"
Bagaimana Anda mengubah suara Anda?
'Aku butuh bantuanmu.'
'Apakah kamu tidak merekam suara Damini?'
'Aku ingin menggunakan suara Damini.'
'Bolehkah aku mendapatkannya?
- Oke.  Tapi apa yang akan kamu lakukan dengan itu?'
'Aku akan menjelaskan semuanya.  Bisakah
Anda memulai prosesnya terlebih dahulu?'
"Radhe!"
'Ini aku.
Kamu pikir kamu siapa?'
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Anda menanyakan pertanyaan yang tepat.
Apa yang saya lakukan di sini?
Anda melakukan segala daya
Anda untuk membunuh saya.
Pertama, Anda menculik saya
dan mengubur saya hidup-hidup.
Setelah itu, Anda menutup mata
terhadap 20 anak di dalam bus
dan memasang bom di atasnya.
Tapi saya sangat keras kepala.
Meskipun kamu melakukan
beberapa upaya dalam hidupku,
Saya masih berdiri di sini.
Saya hidup dan sehat.
Karena Mohan dan
Lord Krishna bersamaku.
Dan Anda mengakui kejahatan Anda.
Sekarang, kamu akan masuk penjara,
dan Damini akan bergabung denganmu.
Kalian berdua telah
melakukan banyak dosa.
Inspektur!
Bawa dia pergi.
Harap pastikan
dia dihukum atas semua kejahatannya.
"Radhe!"
Saya punya permintaan.
Bawa dia ke Trivedi Mansion dulu.
Dia akan mengakui
kejahatannya di depan keluargaku.
Oke.
Semua ini dimulai
di Trivedi Mansion.
Mari kita akhiri di situ.
Bagaimanapun, kamu dan
Mohan telah melakukan banyak hal.
Setidaknya ini yang bisa kami lakukan untuk Anda.
"Radhe!"
Ayo.
Kami akan mengantarkan
Anda ke tujuan Anda.
"Radhe!"
'Pernikahan kedua...'
'Apakah itu kehendak Tuhan
atau keegoisan manusia?'
'Rab Se Hai Dua.'
'Mulai hari ini, Senin sampai
Jumat pukul 10 malam.'
Kemana kamu pergi, Damini?
'Ketki, aku butuh bantuanmu.'
'Ya, Radha.  Beri tahu saya.'
'Sebenarnya, aku curiga itu Damini'
'Ada di balik semua ini.'
'Apa pun yang terjadi, jangan
biarkan dia meninggalkan rumah.'
Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu pergi?
Sebenarnya aku akan berangkat ke kantor.
Beri tahu saya.
Damini, kamu akan
menikah dalam dua hari.
Dan saat ini, itu adalah
hal yang paling penting.
Coba lihat.  Saya memilih
beberapa 'lehenga' untuk Anda.
Beri tahu saya.  Yang mana yang kamu suka?
Ya.  Semuanya terlihat cantik.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.  Saya akan menyelesaikannya terlebih dahulu.
- Demi...
'Damini, tugas pentingmu
menunggumu di sini.'
Mohan!
Tante!  Paman!  Ajeet!
Rahul!  Semuanya, turunlah.
Dia...
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia mencoba membunuh putriku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Mohan!  Tidak, Mohan!
- Beri tahu saya.  Mengapa kamu melakukan itu?
Aku akan membunuhmu!  -Mohan!
Hentikan, Mohan.
Mohan, aku membawanya ke sini.
- Apa?
Sehingga kita mendapatkan
semua jawaban yang kita cari.
Masalah yang dihadapi
keluarga kita beberapa hari
terakhir ini tidak bisa
hanya kebetulan, Mohan.
Saya yakin seseorang sedang
merencanakan sesuatu untuk melawan kita.
Licik?  Apa maksudmu?
Ada pengkhianat!
Apa?  - Ya, Mohan.
Sekarang, pria ini akan memberitahu
Anda dan seluruh keluarga kami
tentang pengkhianat.
Tapi bagaimana Anda tahu bahwa
dia mengenal pengkhianat itu?
Karena dia memberitahuku nama orang itu.
- Omong kosong apa ini?
Sebelum Anda menuding anggota
keluarga kami,
periksakan otak Anda.
Menurut Anda mengapa salah satu anggota
keluarga kami berada di balik semua ini?
Anda hanya ingin
menyebabkan masalah dalam keluarga ini.
- Cukup, Damini!
Radha tidak gila.
Dia pasti mengatakan
ini karena suatu alasan.
Tapi Mohan, dia...
- Damini!
Jangan lupa bahwa Radha tidak pernah berbohong.
Radha, beritahu aku, sayang.
Tahukah Anda siapa pengkhianatnya?
Aku tahu.
Itu sebabnya aku memanggilnya ke sini.
Saya ingin Anda mendengar
nama pengkhianat itu darinya.
Sehingga pelakunya
tidak memberikan alasan apa pun.
Bagus sekali, Radha.
Biarkan aku melihat bagaimana
Damini melindungi dirinya sekarang.
'Kuharap dia tidak menyebut namaku'
'atau semua
usahaku akan sia-sia.'
Katakan itu!
Saya tidak tahu.  aku hanya...
Itu baru saja terjadi.
- Apa maksudmu?
Anda tidak mencuri dompet seseorang.
Anda mencoba membunuh seseorang.
Anda menanam bom di bus sekolah.
Sekarang, katakan yang sejujurnya.
Siapa yang menyuruhmu melakukan semua ini?
Katakan itu!  - Katakan!
Inspektur, dia keras kepala.
Dia tidak akan mengaku.
Aku tahu cara membuatnya bicara.
Biarkan dia sendirian
bersamaku selama lima menit.
Aku akan membuatnya berbicara.
Beri tahu saya.  -Mohan!
Mohan!
- Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Ya Tuhan!
- Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Bagus.  Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu yang bermanfaat bagi Anda.
Mohan...
- Dengar, jika kamu tidak memberitahu kami nama orang itu,
kamu akan mendapat masalah.
Tapi jika kamu
memberitahuku nama orang itu,
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menyelamatkan Anda.
Saya akan menyewa
pengacara yang baik
untuk Anda sehingga
hukuman Anda dikurangi.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Kehidupan
atau penjara seumur hidup.
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Mohan!
- Apa yang kamu inginkan?
- Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.  -Mohan!
Mengapa kamu bersikap bisu?  Katakan itu.
- Bagus.
Anda tidak akan berbicara, kan?
Sesuaikan dirimu.
Inspektur, bawa dia pergi.
Saya akan memastikan Anda membusuk
di penjara setidaknya selama 50 tahun.
Bawa dia pergi.  - Ayo pergi.
Ayo.
- Aku akan memberitahumu.  Tunggu.
Katakan itu.
- Aku akan memberitahumu.
Saya melakukan semua ini
atas perintahnya.
Dia menyuruhku melakukan semua ini.
Damini?
Rumah kami seperti surga bagi kami.
Benar?
Tapi yang menjadikannya surga
adalah seorang istri, seorang ibu,
seorang putri atau saudara perempuan.
Dia mengasuh keluarganya.
Juga,
Dua telah menjadikan Akhtar
Manzil surga dengan bantuan cintanya.
Tapi aku bertanya-tanya
yang telah memandang
jahat pada kebahagiaan Dua.
Kini suaminya, Haider,
ingin menikah lagi.
Akankah Dua mampu mengurus
dirinya dan keluarganya?
Untuk mengetahuinya, silakan simak
acara baru ini di Zee
TV, 'Rabb Se Hai Dua'.
Dimulai hari ini jam 10 malam.